Now what is the suggestion?
Maintenant, qu’est-ce que vous suggérez?
[Shri Mataji shows her right thumb]
[Shri Mataji montre son pouce droit]
Every one, still.
Pour tout le monde, encore une fois.
I would suggest put your right hand towards me and the left hand out.
Je suggère de mettre votre main droite vers moi et la main gauche devant.
Right hand towards me, and left hand out.
La main droite vers moi, et la main gauche devant.
[Shri Mataji blows in the mike]
[Shri Mataji souffle dans le micro]
Did you hear that?
Avez-vous entendu cela?
[Shri Mataji asks to a Sahaja Yogi what he feels]
[Shri Mataji demande à un Sahaja Yogi ce qu’il sent.]
[He says he feels the right Vishudhi]
[Il dit qu'il ressent le Vishudhi droit.]
Just do it like that.
Il suffit de faire comme ça.
Right Vishudhi- right.
Le Vishudhi droit – à droite.
[Shri Mataji massages her right wrist and blows on her thumb]
[Shri Mataji masse son poignet droit et secoue son pouce.]
Why don’t you put your left hand on your liver?
Pourquoi ne pas mettre votre main gauche sur le foie?
Left hand on your liver.
La main gauche sur votre foie.
Now just watch me without thinking.
Maintenant, il suffit de me regarder sans réfléchir.
And forgive, forgive, forgive.
Et pardonnez, pardonnez, pardonnez.
Forgive every one, forgive every
Pardonnez à tout le monde, pardonnez à tout.
Let us say once Lord’s prayer :
Disons une fois le Notre Père:
"Our Father, who art in heaven,
"Notre Père, qui êtes aux cieux
Hallowed be thy name.
Que votre nom soit sanctifié.
Thy Kingdom come.
Que votre règne vienne.
Thy will be done on earth as it is in heaven.
Que votre volonté soit faite sur la terre comme au ciel.
Give us this day our daily bread.
Donnez-nous aujourd’hui notre pain de ce jour.
And forgive us our trespasses, as we forgive
Pardonnez-nous nos offenses, comme nous pardonnons
those who trespass against us.
Aussi à ceux qui nous ont offensés.
And lead us not into temptation,
Ne nous soumettez pas à la tentation.
But deliver us from evil.
Mais délivrez-nous du mal.
For thine is the kingdom, the power and the glory
Car c'est à Vous qu'appartiennent le Règne, la Puissance et la Gloire,
for ever and ever. Amen."
Pour les siècles des siècles, Amen "
May God bless you
Que Dieu vous bénisse
Forgive, forgive, forgive.
Pardonnez, pardonnez, pardonnez.
[Shri Mataji asks for the musical program]
[Shri Mataji demande à entendre le programme musical.]
Watch me here,
Regardez-moi ici.
put your attention to my red spot here.
Mettez votre attention sur mon point rouge ici.
Ah, better.
Ah, c’est mieux.
Don’t have a harmonium?
Vous n’avez pas d’harmonium?
[Sahaja Yogi to other Yogis].
Sahaja Yogi à d'autres yogis:
"Before that, we will sing the three mantras"
"Avant, nous allons chanter les trois mantras"